Albums 

Cards & Tokens es una nueva plataforma que permitirá a los ususarios exponer su trabajo de una nueva e innovadora forma, al mismo tiempo que podrán crear comunidad y ganar dinero en el proceso.

De la misma manera que tu puedes tener tu página en Facebook o Youtube y hacer publicaciones o videos para tus subscriptores, en Cards & Tokens podrás crear un album temático y publicar cartas coleccionables para todos tu seguidores. Estos se convertirán en colleccionistas y a diferencia de las otras plataformas, podrán tomar un rol activo tratando de conseguir la mayor cantidad de copias de tus mejores cartas para colocarlas en el album y así participar por un premio final por cada album.

jepsY1pT